# 개발을 위한 무기 명세서
아이템의 스펙은 엑셀 파일 참고.
# 월드 1 레벨 (개인 달성 최고레벨 100 이하 / 지옥 입장자 존재 하지 않음)
- - -
#### 나무 세트 : 나무대검/나무 갑옷세트
#### 돌 세트 : 건드리지 않음.
#### 난파선 세트, 사막 피라미드 세트 : 한손검 데미지 6 기준.
#### 철 세트 : 한손검 데미지 8 기준, 대검, 도끼, 망치, 낫, 단검, 스태프(레이저), 석궁, 활
#### 플래티넘 세트 : 한손검 데미지 12 기준
#### 다이아 세트 : 한손검 데미지 13 기준
#### 모험세트 기준 : 한손검 데미지 20 기준
#### 우흑 세트 기준 : 한손검 데미지 30 기준

## 늑대 서리 세트
 이글루 내 실험대에서 얻을 수 있는 세트
- - -
### 은빛 천 (제작 재료)
### 결정의 서리꽃 낫
우클릭 시, 전방으로 서리 결정을 날림.
### 집념의 성에꽃 활
푸르고 하얀 빛이 서로 감도는 휘어진 서양식 활이다. 발사시 영혼 불꽃이 담긴 활을 발사하고, 3발씩 날아간다, 다이아몬드 활보다 속도가 빠르다.
### 검은 달빛의 칼날
적의 공격을 뚫는 마법의 칼날, 날이 겉부분은 어두운 푸른색에 푸르게 투명한 날심으로 되어있다. - 인챈트 : 내구성5, 날카로움 10, 공격력 2, 공격속도 1.6, 기능 키 누르면 전방으로 광역기 1타 (6), 쿨타임 2초
### 청풍지명월 갑옷 세트 (제작)
오랫동안 끊임 없는 전쟁의 기억으로 연마된 갑옷. 공격력에 중점적으로 제작 되었다.
AP, 공격력 증가, 신발은 물위를 걸어다닐 수 있음.
### 실버 워터 볼트
스펠북, 천천히 전방을 향해 날아가는 워터볼트 발사 (12데미지 1.1초)
- - -
## 정글약탈자 세트
 정글 사원 루팅상자를 통해 획득
- - -
### 프리미티브 스톤 (교환재료)
### 프리미티브 정글 나이프(교환)
끝부분에 독이 발린 카람빗 나이프. (6데미지 + 독1 3초, 근접 추후 고려)
### 자연의 섭리(도끼)
전투기술 사용 시, 워크라이 종료 후 재생 2레벨 3초 효과가 붙는다.
"먹이사슬의 정점"
### 일그러진 환상의 영혼(후반 재료)
일찍이 수행된 강령술에 의해 응집된 영혼의 묶음들이다. 어비스 무기 제작에 사용된다.
### 정글 수호자의 갑옷 (교환) (AD)
세트 착용시 나와의 거리가 3인 모든 엔티티에게 재생1레벨 부여, 세트 착용 시 본인 총 12프로 공격속도 감소, 총 20프로 방어력 증가, 총 20프로 최대체력 증가.
- - -
## 난파선의 유물 세트
 난파선에서 획득 가능
- - -
### 부러진 화염의 영웅의 검(이그니스 재료)
일찍이 신학 연구에 선망했던 학자가 지녔던 검. 그러나 해적에게 약탈당하고 배가 난파당하는 과정에서 힘을 잃었다. 일반적인 대검으로도 활용할 수 있을 것이다.
### 방전된 영웅의 활
번개의 힘이 조금이나마 느껴지는 활이다. 일반 화살을 번개 화살로 바꾸어 발사해준다. 만지면 굉장히 따끔하다.
### 해적의 두개골 (재료)
상당히 빡대가리였는지 튼튼해서 방어구로 사용할 수 있을것같다. 영혼의 눈으로 야간투시가 가능할것같다.
- - -
## 몰락한 흑마교의 세트
 던전에서 습득가능
- - -
### 타락한 성기사의 양날도끼(재료)
죽은 가족을 살리기 위해 일찍이 타락했던 성기사의 망치. F스킬을 통해 주변에 크나큰 데미지(12)를 주나, 언데드에겐 효과가 없다..
### 빛바랜 흑마검사의 대검(재료)
검을 때리면 검을 한바퀴 검은색으로 휘두른다, 우클릭시 돌진, 돌진은 12데미지, 돌진으로 사살 시 성급함10 0.5초 부여. 돌진은 마나 5칸 소모
### 응집된 흑철파편 (교환 재료)
추후 흑마법의 기본 재료가 된다.
### 원시 흑마검사의 갑옷 (교환) (AD)
흑철로 만든 갑옷이다, 옵시디머린만큼은 아니지만, 다이아/백금보다 단단한것같다.
- - -
## 신비로운 모험가 세트
사막 사원에서 획득
- - -
### 흙묻은 에메랄드 (교환 재료)
틀딱 징징이들은 오래된걸 좋다고 생각한다. 4코인/16에메랄드로 교환가능하다.
### 견습 모험가 스티브의 활
옛날의 모험가가 숨겨둔 활, 기존 인챈팅이 되어있다. 내구성3, 화염, 무한
### 산적의 배틀액스
예전의 누군가가 모험연합에 의뢰했던 배틀액스, 그러나 기각당해 창고행이 되었다... 기동력의 깃털이 달려있다.
- - -
## 고대의 부서진 힘 세트
고대잔해에서 발견 가능
- - -
### 부러진 화염의 검
### 부러진 결정의 검
### 부러진 어둠의 검
### 부러진 번개의 검
전부 레이캐스팅으로 작은 충격파 발산, 색만 다름. 6데미지, 7데미지
### 부러진 원소의 곡괭이
효율3내구성4 철곡괭이
- - -
## 원시의 광부 세트
폐광 마인카트에서 발견
- - -
### 프리미티브 스톤
### 다이아몬드/플래티넘 곡괭이
### 광부의 두개골
해적의 두개골과 동일
