## **게임 초안**

> 서브 시스템 구성
> 
> 1. 마인크래프트의 레벨링 컨텐츠 (마크 전반적 레벨링 컨텐츠) 를 즐기도록 하자 (이하 레벨링 시스템)
>
> 2. 마인크래프트 사냥 시스템의 재미 / 컴뱃의 화려함을 더하겠다. (이하 그래픽 시스템)
>
> 3. 마인크래프트 미궁 시스템 - 여러 보스와 그들을 깼을 때의 성취감을 느끼게 하겠다. (이하 rpg 시스템)
>
> 4. 데미지 등의 계산식 연산과 관련하여서 철저한 분리를 통해 버전관리의 최적화를 이루겠다.

각 컨텐츠 별로 하위 컨텐츠는 아래와 같다.

**1. 레벨링**
- 마인크래프트의 새로운 레벨 도입(모험레벨) : 모험레벨은 캐릭터의 스텟을 올릴 수 있다. (각 스텟별 최대 스텟값 30, 최대레벨 30, 추후 확장예정)
- 마인크래프트에서 던전을 파밍했을 때 더 많은 경험치를 얻을 수 있다. (확률적으로 상자 내부에 경험치병 존재)
- 거래를 이용하여 채광, 낚시, 몬스터 사냥 등을 통해 경험치를 얻을 수 있게 하겠다.

**2. 그래픽**
- 무기 별 공격 모션과 효과음 (양손검의 경우 묵직한 느낌을 줄 수 있도록 하겠다.
양손검/한손검/장병기(창,낫)/활

**3. rpg**
- 무기 강화시스템을 넣도록 하겠다. (아이템 레벨파밍(과도한 파밍자제)/추가능력치(컨텐츠소모속도 저하))
- 치명타 시스템도 넣도록 하겠다.
- 던전 구조물과 보스도 넣도록 하겠다. (초기 던전 4종류)

# 레벨링 시스템

> 레벨링 시스템부터 구현한다.
> 
> 크게 세가지 이슈로 구성되며,
> 
> 모험레벨 및 스텟 이슈
> 상자파밍 이슈
> 경험치 보상 관련 거래추가 이슈 가 있다.
> 
**1-1. 모험 레벨 이슈**

모험레벨 이슈에는 또 여러갈래로 나뉜다.

1-1-1. 데미지 인디케이터, 모험레벨과 스텟을 표시하는 UI 이슈
1-1-2. 모험레벨의 경험치 총량 이슈
1-1-3. 스텟의 효과 구현 이슈

**1-2. 상자 파밍 이슈**

1-2-1. 경험치병 아이템 우클릭 시 경험티 획득 구현 및 경험치병 도트 디자인 이슈
1-2-2. 루트테이블 추가 이슈

**1-3. 경험치 보상 관련 거래추가 이슈**

1-3-1. 채광/농사/사냥/낚시 관련 보상 추가 이슈 (이때 다른 거래 항목과 겹치지않게 추가)

# 그래픽 시스템

> 그래픽 시스템 구현
>
> 그래픽 시스템이란, 양손/한손검들의 모션을 표현하는 메커니즘으로 구성되고,
>
> 나아가 그래픽에 의한 몬스터의 히트 판정을 연산 시스템으로 넘기는 시스템이다.

**2-1. 그래픽 표현관련 이슈**

2-1-1. 그래픽의 디자인 구현 이슈

2-1-2. 그래픽의 구현이슈

2-1-3. 그래픽의 히트판정 구성 이슈

# RPG 시스템

> 3. rpg 시스템
> rpg 시스템의 하위 이슈는 아래와 같다.
3-1. 무기의 강화(레벨) 시스템

3-1-1. 무기 목록(기존 마크 무기 시리즈만을 상정)

3-1-2. 무기 목록에 대응하는 파밍 아이템 거래 추가 이슈

```예를 들어, 네더라이트 검의 레벨업 아이템을 얻기 위해서는 마크마큐브 20개, 에메랄드 블럭 4개가 필요하다고 하자. 이를 통해서 상인과 거래할 때 해당 거래목록을 만들어야하는 이슈이다.```

3-1-3. 파밍아이템과 무기아이템을 이용해 무기아이템의 레벨을 올리는 것을 구현하는 이슈(이때 무기의 레벨이 올라가는 것을 표현하는 것도 포함, 커스텀 아이템 태그 이용?)

**3-2. 추가능력치 관련 이슈들**
3-2-1. 추가능력치 구성 및 추가능력치 아이템 파밍 이슈
(미스틱 등등 구성과, 에메랄드 큐브 아이템 디자인)

3-2-2. 피로도 아이템 구현 및 피로도아이템 + 큐브 아이템 합성 레시피 추가 이슈
(빛나는 에메랄드 큐브)

3-2-3. 확률 연산을 통한 등급설정 알고리즘 구현 이슈
이때 확률연산 은 4번에서 시행함을 목표로 함

**3-3. 치명타 및 rpg 시스템**

3-3-1. 스탯을 기반으로 한 치명타 시스템 구현 (확률 값을 통해 매번 때릴때마다 치명타가 터지면, 준 데미지를 기반의 치명타피해값을 곱하여 체력값을 빼게하면 됨)
*이 이슈는 4번으로 옮겨졌음*

3-3. 던전 구조물 및 보스

3-3-1. 던전 구조물 건축 이슈 이슈(몹스포너의 몹 스펙 포함)

3-3-2. 던전 구조물의 보스 디자인 이슈
(패턴, 생김새, 몹스포너 코드 구성, 보스몹의 루트테이블 구성까지)